{% load i18n %}{% autoescape off %}
Bonjour,

Vous venez d’effectuer votre simulation personnalisée*  

Vous pouvez la retrouver à tous moments en cliquant sur le lien suivant :  

{{ url_simulation }}

Vous voulez en savoir plus ou souhaitez rejoindre notre cabinet ?  

Prenez un rendez-vous gratuit avec un de nos collaborateurs.  

Pour cela enregistrez-vous en cliquant sur le lien suivant :  

 
{{ url_register }}
 

En tant qu’entrepreneur nous savons que votre temps est compté. C’est pourquoi les rendez-vous sont aussi disponibles en visioconférence. 


A bientôt chez LG et Associates
 

*Il s’agit bien d’une simulation et non d’un devis. Pour connaître le montant exact de votre futur abonnement, vous devez vous connecter sur votre espace et renseigner quelques champs obligatoires.   
{% endautoescape %}
 